Repository: JumBoJay06/tawd_ivm
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hant

# key
source: English
zh_hant: 繁體中文

source: Language
zh_hant: 語言

# language_choose_language
source: Select language
zh_hant: 選擇語言

# language_finish_setting
source: Setup complete
zh_hant: 完成設定

source: IVM Service
zh_hant: IVM服務

# ivm_service_device_connect
source: Connect device
zh_hant: 連線裝置

# ivm_service_paired_device
source: Paired devices
zh_hant: 曾配對裝置

# ivm_service_ble_off
source: Bluetooth Off
zh_hant: 藍牙離線

# ivm_service_please_enable_ble
source: Please turn on Bluetooth.
zh_hant: 請開啟藍牙

# common_settings
source: Settings
zh_hant: 設定

# common_cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# available_device
source: Available Devices
zh_hant: 可用裝置

# available_device_searching
source: Searching
zh_hant: 搜尋裝置中

# available_device_no_found
source: No available devices
zh_hant: 無可用裝置

# available_device_research
source: Search again
zh_hant: 重新搜尋

# available_device_search
source: Search
zh_hant: 搜尋

# available_device_type_device_number_quickly_find_content
source: Enter device number for quick search
zh_hant: 輸入裝置編號以快速尋找

# available_device_paired
source: Pairing Successful
zh_hant: 裝置配對成功

# available_device_failed
source: Pairing Failed
zh_hant: 裝置配對失敗

# common_action_menu
source: Action menu
zh_hant: 進入功能選單

# available_device_set_ball_id
source: Set Ball Valve ID
zh_hant: 設定球閥ID

# available_device_please_retry
source: Please re-pair the device.
zh_hant: 請重新配對裝置

# common_ok
source: OK
zh_hant: 確定

# common_close
source: Close
zh_hant: 關閉

# available_device_no_paired_device_content
source: No Paired Devices
zh_hant: 沒有曾配對裝置

# available_device_please_connect_first_content
source: Please connect a device first.
zh_hant: 請先配對裝置

# available_device_show_devices_paired_content
source: This list only shows previously paired devices.
zh_hant: 此列表僅顯示曾配對裝置

source: Ball Valve Setting
zh_hant: 球閥設定

# ball_valve_setting_set_id_content
source: To set the Ball Valve ID to record data correctly.
zh_hant: 設定球閥ID以正確記錄資料

# ball_valve_setting_id_cannot_edited
source: The ID cannot be edited after setting.
zh_hant: ID 設定後即無法修改

source: Notice
zh_hant: 注意

# ball_valve_setting_save_skip_content
source: Settings are not saved. Are you sure to skip?
zh_hant: 設定未儲存。確定要略過嗎？

# ball_valve_setting_yes_and_skip
source: Yes, skip to menu
zh_hant: 是的，略過跳至選單

# ball_valve_setting_comfirm
source: Setting Confirm
zh_hant: 設定確認

# ball_valve_setting_is_id_correct
source: Is the Ball Valve ID correct?
zh_hant: 球閥ID正確嗎？

# ball_valve_setting_confirm_setting
source: Yes, confirm setting
zh_hant: 正確，確認設定

# ball_valve_setting_reenter
source: Re-enter
zh_hant: 重新輸入

# about_device
source: Device Information
zh_hant: 裝置資訊

# ball_valve_setting_temp_abnormal
source: Temp. Abnormal
zh_hant: 溫度異常

# ball_valve_setting_temp_higher
source: The device's temperature is abnormally high. Please contact the manufacturer.
zh_hant: 機器的溫度異常高。請聯繫原廠

# ball_valve_setting_maintenance_threshold
source: The Ball Valve usage reached maintenance threshold. Please perform required maintenance, then reset cycle count when complete.
zh_hant: 球閥使用次數已達到設定的週期次數。 請進行需要的維護，並在完成後重置計時設定。

# about_device_product_info
source: Product info.
zh_hant: 產品資訊

# about_device_date_manufacture
source: Manufacturing date
zh_hant: 出廠日期

# about_device_ball_id
source: Ball Valve ID
zh_hant: 球閥ID

# about_device_matching_date
source: Pairing date
zh_hant: 配對日期

# about_device_info
source: Valve info.
zh_hant: 閥門資訊

# about_device_angle
source: Angle
zh_hant: 角度

# about_device_torque
source: Torque
zh_hant: 扭力

# about_device_emission_detection
source: Emission Detection
zh_hant: 壓力

# about_device_cycle_counter
source: Cycle counter
zh_hant: 累積運作次數

# about_device_total_use
source: IVM total use
zh_hant: 總使用次數

# common_times
source: time(s)
zh_hant: 次

# about_device_refreshed
source: Refreshed
zh_hant: 刷新時間

# about_device_date_refreshed
source: Data Refreshed
zh_hant: 資料已刷新

# about_device_refreshed_failed
source: Refresh Failed
zh_hant: 刷新失敗

# about_device_info_newest
source: This is the latest data.
zh_hant: 已是最新資料。

# about_device_refresh
source: Refresh
zh_hant: 重新刷新

# about_device_data_refresh
source: Refresh Data
zh_hant: 資料刷新

# about_device_lastest_data_please_refresh_after_5_min_content
source: The displayed time is the most recent data retrieved from the device. To view new data, please refresh again in 5 minutes.
zh_hant: 顯示的時間是最近從裝置取得資料的時間。 若要查看新資料，請5分鐘後再次刷新。

# auto_test
source: Automated Testing
zh_hant: 自我測試

# common_pass
source: Pass
zh_hant: 通過

# common_fail
source: Failed
zh_hant: 失敗

# auto_test_rs485_connection
source: RS485 Connection
zh_hant: RS485連線

# auto_test_valve_position
source: Valve Position
zh_hant: 閥門角度

# auto_test_device_faulty
source: Device faulty, please contact manufacturer.
zh_hant: 設備故障，請聯絡製造商。

# auto_test_ivm_temp
source: IVM Temp.
zh_hant: IVM內部溫度

# auto_test_start_test
source: Start test
zh_hant: 開始測試

# ble_connection_lost
source: Connection Interrupted
zh_hant: 連線中斷

# ble_disconnected_content
source: Bluetooth disconnected. Please retry the connection to use the system's automated testing function.
zh_hant: 藍牙已斷開。請重試連線以使用自我測試功能。

# ble_reconnect_now
source: Reconnect now
zh_hant: 立即重新連線

# common_back_menu
source: Back to menu
zh_hant: 返回功能選單

# ble_unable_reconnect
source: Unable Reconnect
zh_hant: 無法重新連線

# ble_plesae_return_start_screen_repairing_content
source: Please return to the start page and redo the Bluetooth pairing process.
zh_hant: 請返回到開始頁面並重新執行藍牙配對程序。

# common_back_start
source: Back to start
zh_hant: 返回開始頁面

# auto_test_in_progress
source: Automated testing in progressâ€¦
zh_hant: 自我測試執行中...

# auto_test_completed
source: Test Completed
zh_hant: 測試完成

# auto_test_status_newest
source: Up-to-date status.
zh_hant: 已是最新狀態。

# auto_test_fail
source: Automated testing Failed
zh_hant: 測試失敗

# auto_test_please_retry
source: Please retry.
zh_hant: 請重試。

# maintenance_records
source: Maintenance Record
zh_hant: 維修記錄

# maintenance_records_current_valve
source: Current valve
zh_hant: 當前球閥

# maintenance_records_past_valve
source: Historical valve
zh_hant: 歷史球閥

source: Record Chart
zh_hant: 記錄圖表

# record_chart_emission
source: Emission
zh_hant: 壓力

# record_chart_last_300_records
source: This chart shows the last 300 records.
zh_hant: 此圖表顯示最近300筆記錄

# common_date
source: Date
zh_hant: 日期

# record_chart_t_e
source: T & E
zh_hant: 扭/壓力

source: Traceability
zh_hant: 生產履歷

# traceability_current_ball_valve_id
source: Current Ball Valve's ID
zh_hant: 當前球閥ID

# traceability_required_serial_no
source: Serial No. Required
zh_hant: 請輸入產品序號

# traceability_serial_no
source: Serial No.
zh_hant: 產品序號

# traceability_please_enter_serial_no_conent
source: Please enter the product serial No. you purchased to search about the valve's traceability.
zh_hant: 請輸入您購買的產品序號以查詢生產履歷

# traceability_serial_no_incorrect
source: Serial No. Incorrect
zh_hant: 產品序號錯誤

# traceability_serial_number_could_not_identified_conent
source: The serial No. could not be identified. Please double check the valve's serial No.
zh_hant: 此產品序號無法識別。請再次檢查裝置產品序號。

# traceability_serial_no_should_12_chars_content
source: Valve's serial No. should contain 12 characters.
zh_hant: 產品序號應包含12字元。

# device_settings_
source: Device Setting
zh_hant: 裝置設定

# device_settings_item
source: Setting item
zh_hant: 設定項目

# device_settings_unit
source: Unit
zh_hant: 單位

# device_settings_limit
source: Limit
zh_hant: 上下限

# device_settings_close
source: Close
zh_hant: 關

# device_settings_open
source: Open
zh_hant: 開

# device_settings_alert_value
source: Alert Value
zh_hant: 警示值

# common_save
source: Save
zh_hant: 儲存

# device_settings_valve_torque
source: Valve Torque
zh_hant: 閥門扭力

# device_settings_valve_torque_abnormal_content
source: Once the value of torque is below or above the set value, the LED indicator will show abnormal light.
zh_hant: 一旦扭力值超出上下限，LED 燈將顯示異常燈號。

# device_settings_emission_detection
source: Emission Detection
zh_hant: 閥門壓力

# device_settings_emission_detection_abnormal
source: Once the value of emission is below or above the set value, the LED indicator will show abnormal light.
zh_hant: 一旦壓力值超出上下限，LED 燈將顯示異常燈號。

# device_settings_min
source: Min. value
zh_hant: 最小值

# device_settings_max
source: Max. value
zh_hant: 最大值

# device_settings_factory_default
source: Factory default
zh_hant: 出廠預設值

# device_settings_valve_position
source: Valve Position
zh_hant: 閥門開關

# device_settings_angle_setting
source: Angle Setting
zh_hant: 開關角度設定

# device_settings_angle_setting_content
source: The device will record each valve opening and closing operation based on the configured opening and closing angle thresholds.
zh_hant: 裝置會根據所設定的開關角度值記錄每次閥門的開關操作。

# device_settings_closing_angle
source: Closing Angle
zh_hant: 關閉角度

# device_settings_opening_angle
source: Opening Angle
zh_hant: 開啟角度

# device_settings_sp_setting
source: Switch point setting
zh_hant: 角度設定

# device_settings_sp_1
source: SP angle-1
zh_hant: 第 1 個角度

# device_settings_sp_2
source: SP angle-2
zh_hant: 第 2 個角度

# device_settings_sp_out_of_range
source: SP Out of Range
zh_hant: 角度超過範圍

# device_settings_sp_setting_chaek
source: The angle of switch point should be between opening & closing angle. Please check the switch point angle again.
zh_hant: 設定的角度必須在開啟角度與關閉角度之間。 請再次確認設定的角度。

# device_settings_device_lacation
source: Device Location
zh_hant: 裝置位置

# device_settings_device_lacation_content
source: Add a location description to enhance device identification. (Limit: 50 characters)
zh_hant: 新增位置描述以提高設備識別。(限制50字元)

# device_settings_add_description
source: Add location description here
zh_hant: 在此新增位置描述

# device_settings_led_indicator
source: LED indicator
zh_hant: 燈光指示

# device_settings_led_indicator_conent
source: Set different colors for each state (except for fault states) to enhance operational recognition.
zh_hant: 為每個狀態（故障狀態除外）設定不同的顏色，以提高動作辨識性。

# device_settings_led_abnormal
source: Abnormal / Fault
zh_hant: 異常/故障

# device_settings_led_maintenande_notify
source: Maintenance notify
zh_hant: 保養通知

# device_settings_led_valve_open
source: Valve Open
zh_hant: 閥門開啟

# device_settings_led_valve_close
source: Value Close
zh_hant: 閥門關閉

# device_settings_led_rs485_disconnected
source: RS485 Disconnected
zh_hant: RS485未連線

# device_settings_led_rs485_connected
source: RS485 Connected
zh_hant: RS485已連線

# device_settings_led_ble_disconnected
source: BLE Disconnected
zh_hant: 藍牙未連線

# device_settings_led_ble_connected
source: BLE Connected
zh_hant: 藍牙已連線

# device_settings_led_short_flash
source: Short Flash
zh_hant: 短閃

# device_settings_led_long_flash
source: Long Flash
zh_hant: 長閃

# device_settings_led_constant
source: Constant
zh_hant: 恆亮

# device_settings_led_breathing
source: Breathing
zh_hant: 呼吸燈

source: Replace Ball Valve
zh_hant: 更換球閥

# replace_ball_valve_enter_new_id
source: After replacing the ball valve, you need to set the new ball valve's serial No. to synchronize the correct data.
zh_hant: 更換球閥後需輸入新的球閥ID以同步正確資料

# replace_ball_valve_confirm
source: Replace Confirm
zh_hant: 更換確認

# replace_ball_valve_seccess
source: Save Successfully
zh_hant: 儲存成功

# replace_ball_valve_setting_saved
source: Setting is saved.
zh_hant: 設定已儲存

source: Maintenance notify
zh_hant: 保養通知

# maintenance_notify_configured_threshold
source: The maintenance indicator light will turn on to notify when the Ball Valve usage reaches the configured threshold value.
zh_hant: 當球閥使用次數達到設定的週期次數後，保養燈將會亮起通知。

# maintenance_notify_cycle_counter
source: Cycle counter time(s)
zh_hant: 週期計算次數

# maintenance_notify_cycle_counter_times
source: Current cycle counter time(s)
zh_hant: 當前週期計算次數

# maintenance_notify_reset
source: Reset
zh_hant: 重置

# maintenance_notify_initial_setting
source: Initial setting
zh_hant: 安裝後設定

source: Address ID
zh_hant: 位址ID

source: Baud rate
zh_hant: 調變速率

source: Terminal resistor switch
zh_hant: 終端電阻開關

source: STEM
zh_hant: 中軸

source: Calibrate angle
zh_hant: 校正角度

source: Setting Hint
zh_hant: 設定提示

# rs485_enter_id_content
source: RS485 Identification ID. Please enter a value between 1-255. RS485 Address IDs in the same series cannot be duplicated.
zh_hant: RS485 的辨識 ID，請輸入 1~255 的數值。同一串列中的 RS485 Address ID 不可重複。

# rs485_cable_length_content
source: The communication speed of RS485 cable. Generally higher baud rates mean faster transmission, but lower rates can better maintain stability with longer cable runs. Suggested baud rates based on cable length:
zh_hant: RS485 纜線的調變速率，通常速率越高傳輸速度越快，但當纜線長度較長時，設定低速較能維持傳輸穩定度。 調變速率設定與纜線長度建議值：

# rs485_suggested_baud_rates_based_on_cable_length
source: Must not exceed 1100 m
zh_hant: 請勿超過 1100 m

# rs485_recommended_values_content
source: The above recommended values are based on using: 24 AWG, twisted pair, unshielded, 52.4 pF/meter cable.
zh_hant: 上述建議值使用的線材是：24AWG，雙絞線，無隔離，52.4pF/meter

# rs485_termination_resistor_sontent
source: When the IVM is the last device in the series, please turn on the termination resistor switch for this item.
zh_hant: 當 IVM 為同一串列中的最末台裝置時，請將終端電阻開關此項目切換至「開」狀態。

# fw_update
source: Firmware Update
zh_hant: 韌體更新

# fw_update_version
source: Firmware version
zh_hant: 韌體版本

# fw_update_update
source: Update
zh_hant: 更新

# fw_update_last_updated_date
source: Last updated date
zh_hant: 最後更新日期

# fw_update_select_file_content
source: Format Error
zh_hant: 檔案格式錯誤

# fw_update_select_file
source: Incorrect file format. Please select a .bin file.
zh_hant: 檔案格式錯誤。請選取.bin的檔案。

# fw_update_file_error
source: Download Error
zh_hant: 下載錯誤

# fw_update_file_error_content
source: Unable to download file from server. Please check your internet connection.
zh_hant: 無法從伺服器下載更新檔，請確認您的網路連線。

# fw_update_download_error
source: Firmware Update
zh_hant: 韌體更新

# fw_update_dialog_content
source: Update firmware to ...?
zh_hant: 確定更新韌體至...版本？

# fw_update_dialog_yes
source: Yes, update now
zh_hant: 是，立即更新

# fw_update_dialog_no
source: No, update later
zh_hant: 不，稍後再更新

# fw_update_updating
source: Updating firmware...
zh_hant: 更新韌體中...

# fw_update_completed
source: Update Completed
zh_hant: 更新完成

# fw_update_version_is_newest
source: Already at the latest firmware version.
zh_hant: 已是最新韌體版本。

# fw_update_fail
source: Update Failed
zh_hant: 更新失敗
